Repository: TheKK/CatChat
Catalog: pot/server_main_*.po
Languages: zh_tw

source: CatChat server (OS homework) 0.11
zh_tw: CatChat(貓聊) 伺服器 (作業系統作業) 0.11

source: CatChat server Usage: [-i ip address][-p port][-m max client number][-v version][-h help]
zh_tw: CatChat(貓聊) 伺服器 用法: [-i ip 位置][-p 埠號][-m 最大客戶數目][-v 版本][-h 幫助]

source: [SYSTEM] userlist_create() falied
zh_tw: [系統] userlist_create() 失敗

source: [SYSTEM] Init system...
zh_tw: [系統] 系統初始化中...

source: [SYSTEM] Binding...
zh_tw: [系統] 連接中...

source: [SYSTEM] Listening...
zh_tw: [系統] 傾聽中...

source: [SYSTEM] Quit...
zh_tw: [系統] 正在離開...

source: ====== User list ======
zh_tw: ====== 用戶列表 ======

source: ====== End ======
zh_tw: ====== 頁尾 ======

source: <%s talk to you> %s
zh_tw: <%s 跟您說> %s

source: <you talk to %s> %s
zh_tw: <您告訴 %s> %s

source: [SERVER] User not found
zh_tw: [伺服器] 找不到該名用戶

source: [INFO] Client %s connected: peer_socket = %d
zh_tw: [資訊] 客戶 %s 已連線: peer_socket = %d

source: [SERVER] User %s connected
zh_tw: [伺服器] 使用者 %s 已連線

source: [SYSTEM] Request </%s> not found
zh_tw: [系統] 請求 </%s> 不存在

source: [SERVER] File "%s" uploaded
zh_tw: [伺服器] 檔案 "%s" 上傳成功

source: My eye!!! My EYEEEEEEE!!!
zh_tw: 我的眼睛!!! 我的眼睛啊啊啊啊啊!!!

source: [INFO] Client %s disconnected: peer_socket = %d
zh_tw: [資訊] 客戶 %s 已離線: peer_socket = %d

source: [SERVER] User %s disconnected
zh_tw: [伺服器] 使用者 %s 已離線
